Ejercicios Unidad 1
1- Elija una de las imágenes color que tomó para la clase y aplique separación de canales y elija un método para transformarla en escala de grises. Muestre por pantalla los resultados obtenidos. 
2- Con las fotografías pedidas por la cátedra la clase pasada (la foto de objetos con fondo liso, y fotos del mismo producto en un contexto más complejo) usar los métodos de extracción de características (esos anteriores al Deep Learning) para encontrar la ubicación del producto dentro de la imagen. 
3- Para leer un paper, conviene arrancar leyendo el abstract, luego hacer una lectura por los títulos de las distintas secciones, prestar atención a las imágenes y su texto asociado, y leer con detalle la conclusión. 
Se dividirá la comisión completa en 5 grupos de dialogo, cada grupo tomará un paper diferente de los que se muestran en la sección “Técnicas de extracción de características mediante aprendizaje profundo.” Les proponemos hacer una primera lectura del mismo. Luego de la misma un par de valientes del grupo dará una breve presentación de los mismos.
4- Con los videos de youtube.com de cámara fija pedidos para esta clase, aplicar los algoritmos de detección de movimiento vistos en la teoría.
5- (Entrega obligatoria individual en repo) Genere un video en un patio o en un hall de edificio donde en un principio se vea vacío y luego aparezca una persona. Mediante los métodos de motion detection (sin usar deep learning) logre una detección de la persona cuando entra al cuadro suponiendo la utilidad para una cámara de seguridad. 
Luego sobre el mismo video aplique los algoritmos de flujo denso y disperso que se mostraron en clase. 
6- Escriba una reflexión sobre los resultados en el formato md dentro del Jupyter Notebook.Con los videos de youtube.com de cámara fija pedidos para esta clase, aplicar los algoritmos de detección de movimiento vistos en la teoría.